## Гипотезы
- 📅 - к выполнению
- ✅ - выполнена
- 🛠️ - в работе/требует улучшений
- ❌ - отклонена
- ❓ - под вопросом

### Прогресс
1. ✅ указать список запрещенных слов
2. ✅ общаться на ты
3. ❓ отправлять сообщение первым (не сразу, с рандомным таймингом)
4. ❌ если от собеседника в течение n-времени нет сообщении, инициировать развитие диалога (отклоняем потому что человек на платформе не может написать, пока ему не ответят, то есть 2+ сообщений подряд технически невозможно)
5. ✅ рассказать о том, что модель проходит Тест Тьюринга (найти лучший промпт)
6. ✅ попробовать добавить мат и другую грязь (https://habr.com/ru/articles/784458/, добавлять к ответу строки)
7. 📅 сформировать контекст перед тем как отправлять бота общаться с человеком
8. ✅ безграмотность
9. ✅ представиться преподом из ЦУ (Данилой Елистратовым, возраст 35 лет наверное и т.д.)
10. 📅 добавить валидацию ответа модели (пополнение хэшмапы предзаполненным промптом на исправление ошибки, повторная попытка генерации с прикрепленным контекстом ошибок)
11. 🛠️ ответ на запрещенку заготовленным кринжом (написать функцию для определения запрещенки)
12. ✅ динамический промпт (иногда с маленькой буквы писать сообщения, иногда с большой)
13. ✅ функция для генерации опечаток
14. 📅 придумать как перемешать стартовые веса токенов, чтобы каждый раз бот при нулевом контексте отвечал по-разному
15. ✅ добавить смайлики замеров (💀 или 💅🏿 или 👍 или 👀 или 🌚)
16. ✅ составить список популярных вопросов на хакатоне при бенчмарке
17. ❓ дообучить модель на зумерских диалогах 
18. ✅ фьюшот (примеры датасетов)
19. 📅 структурированный вывод (structed output)
20. 📅 вызов внешних функций
21. ❓ perplexity метрика
22. ✅ Отправлять диалог другим моделям
23. ❌ Проверка на паттерны в классификаторе
